Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [x] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Was war zu schwer oder unverständlich? Es wurde uns nicht wirklich klar, wie die Daten initialisiert werden sollten:
	(1) Ein Array wird möglichst gleichmäßig aufgeteilt --> Vor MPI_Init initialisieren und von Master aufteilen lassen; ABER kein Prozess darf das ganze Array im Speicher halten --> Auch nicht der Master.
	(2) Jeder Prozess initialisiert sein eigenes Array, sodass insgesamt N Einträge gehalten werden; ABER dann kann nicht wirklich von einem Array die Sprache sein
Was könnten wir verbessern?
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
