Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [x] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
	Gegen Ende sind wir ein wenig in Zeit not gekommen, weil wir unterwegs einige Fehler gemacht haben.
Was war zu schwer oder unverständlich? Zu Beginn war und nicht ganz klar, wie die Daten initialisiert werden sollten:
	(1) Ein Array wird möglichst gleichmäßig aufgeteilt --> Vor MPI_Init initialisieren und von Master aufteilen lassen; ABER kein Prozess darf das ganze Array im Speicher halten --> Auch nicht der Master.
	(2) Jeder Prozess initialisiert sein eigenes Array, sodass insgesamt N Einträge gehalten werden; ABER dann kann nicht wirklich von einem Array die Sprache sein
Was könnten wir verbessern?
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
