Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
- Zeitaufwand passt gut.

Was war zu schwer oder unverständlich?
- gut verständlich

Was könnten wir verbessern?	
- In Aufgabe 1.7 wäre ein Hinweis auf die Verwendung von ssh -AY eventuell hilfreich.

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
- Das Parallele ausführen der Prozesse (sehr interessant)
