Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit: zu groß  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [X] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [X] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:

Zeitaufwand zu groß?
Der Zeitaufwand für dieses Aufgabenblatt ist unserer Meinung nach zu groß.
Bei diesen langwierigen Messungen sehen wir auch keinen großen Sinn bzw. lerneffekt.
Durch Fehler, wiederholtes messen mühselig...

Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
-
Was war zu schwer oder unverständlich?
-
Was könnten wir verbessern?
-
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
-