Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit: lange
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [x] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [x] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen? Wir haben leider doch wieder etwas zu spät angefangen, wodurch uns einige Fehler wertvolle Zeit gekostet haben
Was war zu schwer oder unverständlich?
Was könnten wir verbessern?
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
